# Задание 1.
## Уровень 1.
Выбор подхода для разбиения на микрофронтенды.
Подходы Single SPA и Webpack Module Federation позволяют добится необходимого результата.
И чтобы выбрать наиболее подходящий из них нужно сравнить их достоиства и недостатки.

Для этого мы будем использовать следующие критерии: 
1) Дальнейшая поддержка проекта и его развитие;
2) Требовнания к уровню комманды разработки.
Оба критерия одинаково важны так как они влияют на скрорость разработки.

Single SPA. 

Плюсы:
* Нет необходимости централизованно хранить микрофронтенды, так как они подгружаются в runtime по HTTP;
* В одном приложении можно использовать несколько фреймворков, в список фреймворков входят React, Vue, Angular;
* При локальной разработке нет необходимости ничего поднимать, запускать у себя,
* то есть все микрофронты можно подключить по HTTP, то есть можно из продакшена, можно из теста.

Минусы:
* Главным минусом является высокий уровень комманды разрабоки, так как документация Single SPA очень общирная 
и при переходе с монолита на single-spa необходимо в корне менять CI/CD. 

Webpack Module Federation.

Плюсы:
* Довольно легкий вход, для молодых разработчиков (Нет необходимости кардинально переделывать CI/CD 
* и легкость подключения — достаточно добавить один плагин в настройки webpack)

Минусы:
* Нет инструмента для обработки случая недоступности микрофронта
* Не поддерживает версионирование, то есть у микрофронта всегда должна быть актуальная версия.

Учитывая то, что сервисом будет заниматься 1 человек и без опыта в фронтенд разработки, 
оптималным выбором будет Webpack Module Federation. Выбор обусловнен меньшими требованиями к уровню комманды разработки.

## Уровень 2.
Проект содержит следующий функционал:

* Загрузка карточки
* Удаление карточки
* Сбор и учёт лайков под карточкой
* Создание профиля и его редактирование
* Регистрация и аутентификация пользователя

Весь фронтенд мы можем разделить на 4 части:
* host (основное приложение, который загружает все необходимые микрофронтенды);
* auth (регистрация и аутентификация пользователя);
* profile (редактирование профиля);
* cards (загрузка и удаление карточек, лайки).

Данное разделение основанно на:
 * группировке работы компонентов с данными 
 * какую роль в работе принимает пользователи

```
    /host
      /src
        /components
          App.js               
          Footer.js
          Header.js
          Main.js
          ProtectedRoute.js 
        /vendor
          fonts.css             
          normalize.css           
        /utils
          api.js               
        index.js                 
      package.json               
      webpack.config.js
    /auth
      /src
        /components
          InfoTooltip.js
          Login.js
          Register.js  
        /vendor
          fonts.css             
          normalize.css           
        /utils
          api.js  
          auth.js
        index.js                 
      package.json               
      webpack.config.js
    /profile
      /src
        /components
          EditProfilePopup.js               
          EditAvatarPopup.js
          PopupWithForm.js 
        /vendor
          fonts.css             
          normalize.css           
        /utils
          api.js               
        index.js                 
      package.json               
      webpack.config.js
    /cards
      /src
        /components
          AddPlacePopup.js               
          Card.js
          ImagePopup.js              
          PopupWithForm.js
        /vendor
          fonts.css      
          normalize.css       
        /utils
          api.js               
        index.js                 
      package.json               
      webpack.config.js
```

# Задание 2.

[Решение второго задания](https://github.com/EgorN7/architecture-sprint-1/blob/sprint_1/arch_template_task2mySolve.drawio))
